Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: samba-users.*.po
Languages: zh_tw

source: <p>Here, edit the setting of the user's samba account.</p>
zh_tw: <p>在此編輯使用者的 Samba 賬戶設定。</p>

source: <p>If do not enter custom values for
zh_tw: <p>若未為以下選項輸入自定義值：

source: <b>Home Drive</b>, <b>Home Path</b>, <b>Profile Path</b>, and <b>Logon Script</b>
zh_tw: <b>主驅動器</b>、<b>主資料夾路徑</b>、<b>方案路徑</b>與<b>登入指令碼</b>

source: the default values as defined in your local Samba Configuration will be used.</p>
zh_tw: 則將使用您本地 Samba 配置中定義的預設值。</p>

source: Home Drive
zh_tw: 主驅動器

source: Use Default Values
zh_tw: 使用預設值

source: Home Path
zh_tw: 主資料夾路徑

source: Profile Path
zh_tw: 方案路徑

source: Logon Script
zh_tw: 登入指令碼

source: Samba Account Disabled
zh_tw: 已禁用 Samba 賬戶

source: No Password Expiration
zh_tw: 密碼永不過期

source: Edit Samba Attributes
zh_tw: 編輯 Samba 屬性

source: <p>This plugin can be used to enable an LDAP group to be available for Samba. The only setting that you can edit here is the <b>Samba Group Name</b> attribute, which is the Name of the Group as it should appear to Samba-Clients. All other settings are computed automatically. If you leave the <b>Samba Group Name</b> empty, the same name as configured in the Global Settings of this Group will be used.</p>
zh_tw: <p>此插件可用於啟用一個可用於 Samba 的 LDAP 組。 您在此可以編輯的唯一設定就是 <b>Samba 組名稱</b>屬性，是應對 Samba 客戶端呈現的組名稱。 全部其它設定都是自動計算的。若您留空了 <b>Samba 組名稱</b>項，將使用與此組全局設定中配置的名稱同名的名稱。</p>

source: Samba Group Name
zh_tw: Samba 組名稱

source: Samba Attributes
zh_tw: Samba 屬性

source: Manage samba account parameters
zh_tw: 管理 Samba 賬戶參數

source: Could not update objectClass attribute.
zh_tw: 無法更新物件類屬性。

source: Could not initialize Samba SID. Disabling plug-in.
zh_tw: 無法啟始化 Samba SID。正在禁用插件。

source: Change the password to create the Samba account
zh_tw: 修改用於創建 Samba 賬戶的密碼

source: Manage Samba attribute of LDAP groups
zh_tw: 管理 LDAP 組的 Samba 屬性
